Program akceptuje 2 parametry: ścieżkę dostępu do folderu z plikami .html i .json do wczytania, oraz ścieżkę do pliku w którym ma zapisać wynik działania programu.

W przypadku gdy folder z plikami jest pusty, program kończy działanie z błędem. Odczytywane są jedynie pliki .html oraz .json z folderu docelowego oraz podkatalogów.

Jeśli plik wynikowy nie istnieje, zostanie on utworzony.

Po załadowaniu wszystkich plików zostaje wyświetlona lista dostępnych komend:

load <folder path>; [folder paths] - pozwala na załadowanie dodatkowych plików ze wskazanego katalogu.
judge <judge name> - Wyświetla liczbę orzeczeń wydanych przez podanego sędziego
judges - pokazuje 10 sędziów z największą liczbą wydanych orzeczeń, w przypadku mniejszej liczby sędziów kolejne pozycje mają wartość null
rubrum <id>; [ids] - wyświetla metrykę dla podanego orzeczenia lub ciągu orzeczeń oddzielonego średnikami, w przypadku kilku argumentów każda metryka pojawia się w osobnej linii wynikowej
content <id> - wyświetla treść orzeczenia
regulations - wyświetla 10 najczęściej przywoływanych orzeczeń, w przypadku mniejszej liczby orzeczeń kolejne pozycje mają wartość null
months - pokazuje rozkład statystyczny orzeczeń ze względu na miesiące
courts - pokazuje rozkład statystyczny orzeczeń ze względu na typy sądów
jury - pokazuje rozkład statystyczny orzeczeń ze względu na ilość sędziów
log - pokazuje historię poleceń wpisanych w trakcie działania programu
help (lub h) - pokazuje listę poleceń
quit (lub q) - kończy działanie programu
